Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Mène ta vie comme tu l'entends, Luffy.
Il arrive parfois que la somme
des hasards et des ambitions
force le monde à un choix décisif.
Je suis certain que le moment venu,
nous nous retrouverons.
L'île judiciaire d'Enies Lobby
était l'antichambre
du grand gouvernement mondial.
Ni la Marine ni les autres pirates
ne vont rester indifférents à sa chute.
Le nom des pirates au chapeau de paille
est connu dans le monde entier.
Tout comme cet avis.
Sanji ! T'es trop beau !
Hé, les clients,
admirez-le donc !
Il fait pas semblant, lui.
Hé, zieute ça !
Y a un article sur le chapeau de paille.
Il a ravagé l'île judiciaire.
Avec ça,
sa prime va sûrement augmenter.
Qui dit Enies Lobby, dit Water Seven
et son célèbre Train des Mers.
C'est pas loin d'ici, en plus.
Serait-ce un signe du destin ?
Les pauvres,
ils sont à portée de nos griffes.
Quels infortunés,
je les plains vraiment.
Ouais !
On y va, capitaine ?
Bien sûr, quelle question.
Préparez le navire, on lève l'ancre.
On a du pain sur la planche.
Hé.
Pas si vite, Teach.
Je te cherchais.
Trois jours avant que la publication
des avis de recherche
des pirates au chapeau de paille
n'ébranle le monde,
un événement singulier a eu lieu,
sur une petite île.
Nous sommes sur Grand Line,
sur l'île de Banaro.
"Un pouvoir malfaisant.
"Les ténèbres de Barbe Noire
attaquent Ace !"
Ace !
Commandant !
Ne m'appelle pas comme ça.
On donne un titre aux gens
quand on les respecte.
Pas quand on se fiche d'eux.
Oh ? Voici donc
le grand Ace aux poings ardents.
Ouais, lui-même.
Enchanté.
Alors, ça y est ?
Tu es un fier capitaine, c'est ça ?
Marshall D. Teach,
capitaine de l'équipage de Barbe Noire.
Ben alors, Ace ?
Ça fait une paye.
Quel bon vent t'amène ?
Comment tu m'as trouvé ?
Teach,
arrêtons de tourner autour du pot.
T'es pas né de la dernière pluie,
tu sais très bien pourquoi je suis là.
Pas vrai ?
Ouais, j'ai ma petite idée.
Laisse-moi d'abord
te poser une question.
Dis, Ace.
Tu voudrais pas rejoindre mon équipage ?
Ensemble,
on pourrait conquérir le monde.
Je sais exactement comment m'y prendre.
La grande époque de Barbe Blanche
est révolue.
Le Roi des pirates, ce sera moi.
Je vais d'abord aller à Water Seven
pour y tuer Luffy au chapeau de paille
et offrir son cadavre au gouvernement.
Luffy ?
Qu'est-ce que tu baves ?
Hein ? Tu le connais ?
Décidément,
faut que je m'occupe de ton cas.
Luffy est mon petit frère.
Et pour ta proposition,
ma réponse est bien évidemment...
Non.
Tss.
Il y a des gens
drôlement mal élevés, ici.
Fire Gun !
Appel aux Flammes.
Colonne de Feu !
Auger ! Burgess !
Restez en dehors de ça !
Vous faites pas encore le poids,
face à lui !
- Tirez-vous.
- Pardon...
Poing Ardent !
Capitaine !
Capitaine.
Ouille, ouille, ouille !
Ça brûle !
Capitaine.
Ouille, ouille !
Lâchez-moi la grappe.
Poussez-vous.
J'ai bien compris, Ace.
Tu veux ma peau, c'est ça ?
Normal, tu me diras.
Tuer un camarade,
c'est un grand crime.
Je l'admets, j'ai tué Thatch,
le commandant de la quatrième flotte.
Mais j'avais pas le choix !
Il avait mis la main
sur le Fruit du Démon que je voulais.
"Qui le trouve le garde",
c'était la règle du navire.
J'avais mémorisé l'apparence
de tous les Fruits de l'encyclopédie.
J'ai donc réalisé immédiatement
que c'était le bon Fruit.
Je suis resté des décennies
dans l'équipage de Barbe Blanche,
car ça augmentait grandement mes chances
de tomber sur ce Fruit.
S'il était resté introuvable, tant pis.
Mais surprise,
mon pote a mis la main dessus.
Donc tu as tué Thatch
et tu as récupéré le Fruit ?
Je me suis laissé emporter.
Ce pouvoir m'a choisi, Ace.
Grâce à lui,
ma voilà désormais tout-puissant !
Admire-moi ça,
c'est un Logia pas comme les autres.
Ace.
Si toi, tu es le feu personnifié...
Alors moi,
je suis les ténèbres incarnées.
Regardez, là-bas !
La fumée noire de tout à l'heure...
Ces pirates sont encore en ville.
Ils manigancent encore un mauvais coup ?
S'ils continuent,
la ville sera en ruine.
Éloignons-nous d'ici,
c'est notre seul espoir.
Les ténèbres ?
Eh oui, mon bon commandant Ace.
C'est pas toi qui auras ma peau.
Parmi tous les Fruits du Démon,
sa force est de loin la plus maléfique.
Voici le Fruit des Ténèbres
de type Logia.
Je suis devenu un homme des ténèbres.
Je vais te faire une démonstration
de l'actuelle puissance de ce pouvoir.
Si ça te fait plaisir...
Du nerf, bon sang !
Le capitaine va se déchaîner !
Si on se secoue pas,
on sera embringués là-dedans !
Debout, en vitesse !
Ça rampe par terre...
Cette substance sort de son corps...
C'est effrayant.
Le sol est noir, tel un trou béant.
On se sent aspirés, ça soulève le cœur.
On doit s'éloigner au plus vite d'ici !
Tous à la forêt !
Non, gagnons carrément la plage !
Les ténèbres ont une force d'attraction.
Elles ont le pouvoir de tout happer,
sans laisser le moindre rai de lumière.
Leur force d'attraction est infinie.
D'accord, mais je te signale
que ça ne me fait rien, ton truc.
Pour l'instant,
je ne m'occupe pas de toi.
Admire le spectacle d'où tu es.
Black Hole !
La ville est en train
de s'enfoncer dans le sol.
Comment c'est possible ?
Que se passe-t-il ?
La force d'attraction des ténèbres
condense les choses
avec sa puissance infinie.
Elle compresse tout.
Pincez-moi, je rêve...
Notre ville s'est volatilisée.
Cette ville qui a disparu,
je vais te la montrer.
Enfin, ce qu'il en reste.
Libération !
Notre ville...
Ce n'est plus qu'un tas de gravats.
T'as pigé, Ace ?
Voilà le pouvoir que je possède.
Lucioles de Feu.
Corps en Flammes !
Ça brûle !
D'accord, ton pouvoir,
c'est pas de la gnognotte.
Mais c'est étrange.
Avec un Fruit de type Logia,
t'aurais dû pouvoir éviter mon attaque.
Je te l'ai dit, pourtant.
Les ténèbres aspirent tout.
Balles, coups de sabre,
chocs, feu, foudre...
Je peux pas esquiver les attaques
comme les autres utilisateurs.
J'encaisse tout, je suis exposé
à bien plus de douleurs que quiconque.
Mais pour contrebalancer ce désagrément,
mon pouvoir me permet
d'aspirer encore un truc.
Tourbillon Noir.
La force d'attraction des ténèbres
happe ceux qui ont mangé un Fruit.
La force d'attraction ?
Et au contact de mon corps...
Alors ?
Ça y est, tu as compris, Ace ?
Impossible...
Ça doit faire un bail
que t'as pas pris une bonne dérouillée.
Hein, Ace ?
Quand je t'ai empoigné,
t'as dû piger instantanément.
L'autre chose
que mes ténèbres peuvent aspirer,
c'est le pouvoir des Fruits.
Tant que je touche leur corps,
les utilisateurs de Fruits
perdent tous leurs pouvoirs.
Logia, Zoan, Paramecia, peu importe.
Vous autres, les détenteurs de pouvoirs
imbus de votre puissance,
vous perdez tous vos moyens,
face à mon pouvoir !
Pour ça, faut me choper.
Rien ne résiste
à l'attraction des ténèbres,
tu l'as bien vu, non ?
Tourbillon Noir !
Feu Sacré !
Flammes Éternelles !
Misère !
Des lances de feu ?
Il m'a flingué le cou...
Il a dégoté un pouvoir salement coriace.
Croix de Feu !
Un rocher-banane s'effondre...
Comment est-ce possible ?
Aucun humain ne peut faire ça.
C'est pas juste la ville...
À ce rythme,
c'est toute l'île qui va y passer.
Je croyais qu'un utilisateur de Fruit
comptait trop sur ses pouvoirs
et ne valait plus rien
si jamais il venait à en être privé.
Mazette...
Ça ne m'étonne pas de la part
d'un des commandants de Barbe Blanche.
Même sans ses pouvoirs,
il reste redoutable.
Je crois que nous sommes aujourd'hui
à un tournant de la destinée.
Rien ne peut résister aux ténèbres.
Pas même la force dont tu disposes.
Cependant...
Une telle force, quel gâchis.
Ace.
Rejoins mon équipage.
Un vrai homme
ne courbe pas l'échine devant la force.
Quand je mourrai,
je ne veux pas avoir le moindre regret.
Pigé, abruti ?
Survivre, c'est le plus important.
C'est vraiment dommage, Ace.
Que les ténèbres t'emportent !
Flamme Ultime...
Flamme Impériale.
Le soleil contre les ténèbres.
Un seul peut l'emporter.
Je ferai de Barbe Blanche
le Roi des pirates.
Le duel de l'île de Banaro,
sur Grand Line.
L'affrontement entre ces deux pirates
allait plus tard être considéré
comme l'élément déclencheur
de terribles bouleversements.
À SUIVRE
Allez, on part à l'aventure !
Cap sur l'île des hommes-poissons.
Non, non,
on se rapproche du Nouveau Monde.
On doit faire gaffe.
Sanji, un navire.
Ni voiles, ni pavillon ?
Ça y est, ça craint déjà un max !
Prochain épisode :
"Un mystérieux équipage.
Sunny et le piège dangereux !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN MYSTÉRIEUX ÉQUIPAGE
SUNNY ET LE PIÈGE DANGEREUX